Repository: Naetanae/-BOT
Catalog: locale/SoundEffectPlugin.*.po
Languages: ja_jp

source: Could not set function.
ja_jp: 関数を設定できませんでした。

source: Could not get JS result.
ja_jp: JSの実行結果を取得できませんでした。

source: Play sounds.
ja_jp: 音声を再生します。

source: Sounds directory [{0}] is not found.
ja_jp: 音声ディレクトリ [{0}] が見つかりません。

source: * Could not load [{0}].
ja_jp: * [{0}] が読み込めません。

source: Sound file is not found!
ja_jp: 音声ファイルが見つかりません！

source: Could not play sound file.
ja_jp: 音声ファイルが再生できませんでした。

source: Show sound list.
ja_jp: 音声のリストを表示します。

source: Could not find SoundEffectCommand.
ja_jp: SoundEffectCommandプラグインが見つかりませんでした。

source: [`se NAME` or `sound NAME`]
ja_jp: 【`se 名前` または `sound 名前`】

source: [Other keywords]
ja_jp: 【その他のキーワード】

source: * (Regex)
ja_jp: * （正規表現）

source: * (Function)
ja_jp: * （関数）

source: Sorry, I could not get information.
ja_jp: ごめんなさい。情報を取得できませんでした。

source: Reload sound list.
ja_jp: 音声データを再読み込みします。

source: Could not find SoundEffectListCommand.
ja_jp: SoundEffectListCommandプラグインが見つかりませんでした。

source: Sound data reloaded.
ja_jp: 音声データを再読み込みしました。

source: Stop all sounds.
ja_jp: 音声をすべて停止します。

source: All sounds are stopped.
ja_jp: 音声を停止しました。
